
Задание 1.
1. Опишите класс int.
Ответ: int - встроенный тип данных, хранящий информацию о целочисленных значенияхю. В Python тип int имеет произвольную точность, т.е. не обладает ограничением на максимальное (минимальное) значение, кроме доступной памяти. К переменной типа int применимы арифметические и побитовые операции.

2. Как можно реализовать циклы в Python?
Ответ: для большинства случаев используются два цикла while и for
Синтаксис while:
while условие:
	# код выполняется когда условие == True

Синтаксис for:
1) for i in range(начальное_число_включительно, конечное_число_невключительно, шаг_цикла):
2) for i in list1:
	# здесь i - элемент списка list1

3. Как описывать и вызывать функции в Python? Что будет возвращать функция по умолчанию?
Ответ: функция в Python описывается с помощью ключевого слова def перед её вызовом в коде. Если у функции отсутствует return она возвращает None.
